Atrapalos, atrapalos, atrapalos, ¡Pokémon!
Poké, poké, pokémon, poké, poké, pokémon, pokémon.
Viejos amigos, nuevas aventuras e historias nunca antes
vistas del mundo de los pokémon.
Atrapalos, atrapalos, atrapalos, ¡Pokémon!
¡Pokémon!
¡Tienes que atraparlos!
Después de despedirse de Ash y Brook, Misty
se dirige hacia su casa, a Ciudad Cirulian
en donde planea ser líder del gimnasio Cirulian
mientras sus hermanas están de vacaciones.
Casi llegamos, comeremos algo tan pronto lleguemos ahí,
Togepi.
Como pueden ver, la agencia de inspección Pokémon
ya clausuró otro gimnasio.
¿Qué sucede?
Nuestras fuentes se han enterado de que este
es el cuarto gimnasio Pokémon que la agencia
ha clausurado en un mes.
Agente Fedora, explique por qué.
Cerraremos el gimnasio que esté feíto y sin
nivel, o que no sea como deba ser,
ni esté donde deba estar.
Si su gimnasio no está limpio, bonito o
padre, lo iremos a visitar.
Más vale que hagan caso, ¿entienden?
¡O los vamos a clausurar!
Oí que los agentes se dirigían a Ciudad
Cirulian.
¿Y si llegan al gimnasio antes que yo?
Y si ven que no hay líder, seguro
querrán cerrarlo.
¡Feíto y sin nivel!
Este ya es historia, cuate.
Esto es malo.
¡Vámonos, Togepi!
Esa chica me es familiar, ¿no te parece,
King?
Oigan, esperen un momento, ¿no es la chica
que nos venció cuando trabajábamos para el equipo
Rocket?
Y vaya que nos hizo quedar muy mal.
¿Sí?
Pues esa niñita ahora está a punto de
saber lo que se siente perder.
¡Hoy presentamos el Club de Cirulian!
Al fin en casa.
¡Soy yo, Missy!
¿Hay alguien aquí?
¡Hola!
Ay no, ¿qué hicimos?
¿Quién está ahí?
¿Y si esos agentes llegaron antes que nosotros?
¡Que alguien me ayude!
¡Se volvió completamente loco!
Tenemos que ayudarlo.
Sí, pero ¿cómo?
¡Me vencería!
¿Qué le sucede a Garados?
¡Es Missy!
Esto es muy agradable.
Miren chicos, ella es tan bonita como sus
hermanas.
Gracias por el no cumplido.
¿Quiénes son ustedes?
Estamos a cargo del Club de Fans de
tus hermanas.
Pero no están aquí, están de viaje.
Sí, nos ofrecimos a cuidar el gimnasio hasta
que vuelvan a Ciudad Cirulian, aunque no pensamos
que Garados sería tanto problema.
Ha estado muy inquieto estos días, hemos intentado
calmarlo, pero nada funciona.
Parece que no podemos quitarle esa agitación, tal
vez se te ocurra algo a ti.
De gran bienvenida a casa.
¡Ay no, pobre chico!
Oigan, miren.
Tal vez puedas lograr que Garados regrese, Missy.
¡Claro, lo intentaré!
No funcionará, Missy.
No puedes esperar que Garados regrese así de
fácil a su pokebola, si se encuentra tan
alterado.
Temo que necesitarás pensar en otro plan.
Es cierto.
Hay otra cosa que puedo intentar.
¡Muy bien, eso es lo que haré!
¡Palito!
Palito, palito, palito, palito.
¡Saiyaj!
Palito, saiyaj.
¡Ay no, Psyduck no sabe nadar!
Estuvo cerca.
Palito, palito, palito.
Adiós, me encantaría quedarme a ayudar, pero tengo
que ir a ponerme el corazón en su
lugar.
¡Hasta luego, palito!
¡Adiós!
¡Oigan, vuelven!
¡Ay!
Missy, en realidad tienes que solucionar este problema.
Ni me lo digas.
Espero que no haya otro pokémon en peligro.
¡Horsea, Starmie, los extrañé!
¡Horsea!
¡Ah!
Si voy a ser líder del gimnasio, tengo
que resolver esto.
En un gimnasio no puede haber un pokémon
fuera de control como este.
Es cierto.
Tienes que encontrar la forma de que regrese
a su pokebola.
No estoy segura.
¿Qué sucede?
Los pokémon de agua siempre han sido especiales
para mí.
Pero Garados es otra historia.
Todo se remonta a cuando era bebé.
¡No, no, no, no, no, no!
¡Noooo!
¡Ay, no te vayas, Missy!
Y desde entonces me da miedo.
Te comprendo.
Voy a tener que vencer mi miedo.
Ahora tengo una gran responsabilidad y haré lo
mejor para que Ciudad Cirulian esté orgullosa.
¡Qué bien!
¡Ya sé cómo causarle problemas!
Me rindo.
¿Qué es lo que planeas, Misty?
Encontré este viejo traje de baile que utilicé
para un ballet acuático con Magikarp antes de
que evolucionara en Garados.
Creí que podría calmarlo un poco.
Ya sabes, para que recuerde nuestra danza especial.
¡Mala idea!
¡Ve, Misty!
¡Sé valiente!
Sé que puedo hacerlo.
¡Música, maestro!
¡Hola, chicos!
¿Están aquí?
¡Es grandioso!
¿Listos para bailar?
¡Horsey, tú y Scarlet primero!
¡Toma!
Parece que Garados es el único que manda
aquí.
Sí, y al parecer le lavó el cerebro
a Misty.
¿Saben algo?
Apoderarnos de este lugar será pan comido.
¡Sorprendido!
¡Misty, ¿qué haces aquí?
¿Y es cierto lo que oímos?
¿Qué te hicieron líder de tu gimnasio?
¡Es grandiosa, Misty!
¡Miguel!
¡Cometieron un error!
¡No soy tan buena!
¡Pero que lo eres!
¡Esperen chicos, los necesito!
¡Puedes hacerlo sola Misty!
¡Confiamos en ti Misty!
¡Esperen, necesito su ayuda!
¡Necesito que vuelvan!
¡Ah, un sueño!
Ten un rico té, bébelo.
Gracias, eres muy linda.
Misty, creo que sería mejor separar a Garados
de los otros, al menos hasta que se
calme.
Después de todo, por la forma en la
que se ha comportado, podría lastimar a otros
Pokémon.
Sí, cierto.
¡De acuerdo, escucha bien!
¡Te daré una última oportunidad Garados!
¡Regresa ahora!
¡Ahora!
¡Está bien!
No quería hacer esto, pero no hay otra
opción.
Me siento mal por hacer esto, solo espero
que sea lo correcto.
¡Oh!
¡Garados, lo siento!
Seguro que mis hermanas sabrían qué hacer.
Tal vez no estoy lista para ser líder.
¡Queridos ciudadanos de Ciudad Sirulean!
¡Misty, la nueva líder del gimnasio Sirulean, perdió
el control de sus Pokémon!
¡Por lo que ya es hora de cambiar
de líder!
¿De qué estás hablando?
¡Yo estoy retándote!
¡Te reto a una batalla para ver quién
será el líder del gimnasio Sirulean!
¡Vengan todos!
¡Así es, si no se perderá la pelea!
¡Hay mucha gente!
¡Permíteme que me presente ante ti!
¡Mi nombre es Kim!
¡Es un placer!
¡Yo soy Kyle!
¡Y yo me llamo Kyle!
¡Y somos conocidos mundialmente como los hermanos Pokémon
Invencibles!
¿Y qué les hace pensar que son mejores
líderes que yo?
Para empezar, dejaste que un Pokémon te controlara
a ti y no al revés.
Y de acuerdo con el libro de reglas,
eso te hace incapaz de ser líder de
un gimnasio.
¡Esa regla no existe!
¡La están inventando y lo saben!
Pues debería existir, pero lo cierto es que
estás muy asustada para pelear, porque sabes que
quedarías muy mal ante todos.
¡No me asustas!
Oigan, creo que Misty necesita un poco de
ánimo.
¿Tú puedes, Misty?
¡Misty, let's go!
¡Let's go, Misty!
¡Está bien!
¡Acepto tu reto!
¡Adelante, Misty!
¡Tú puedes vencerlo!
¡Muchas gracias, Joy!
¡De acuerdo, creído!
¡Listo para una batalla!
¡Bienvenidos al gimnasio Sirulean!
En donde Misty se enfrentará contra Kim, y
aquí está la enfermera Joy con las reglas
oficiales.
Esta batalla consistirá de tres encuentros.
El primero en ganar dos encuentros será el
nuevo líder del gimnasio Sirulean.
¿Todos listos?
¡Comiencen!
¡Yo te elijo, Staryu!
¡Yo te escojo, Hitmonchan!
¡Hitmonchan!
Kim comenzó con un Pokémon golpeador.
Esto podría ser un error, ya que los
Pokémon golpeadores no son buenos nadadores.
¡Staryu, ayuda a Hitmonchan!
¡Parece que Staryu está a punto de ayudar
a su oponente!
¡Eso es lo que yo llamo un buen
jugador!
¡Oh no!
¡Todo fue una trampa, amigos!
¡Hitmonchan fingió que estaba inconsciente!
¡Esto no fue bueno para Staryu, quien parece
que quedó muy golpeado!
¡Staryu!
¡Eso fue un truco sucio!
¿Qué puedo decir?
¡Planeo ganar!
¡Fue un engaño!
¡El ataque de engaño de Hitmonchan fue ilegal!
¡El ganador es Staryu!
¿Qué?
¡Es una tontería!
¡Fue un buen trabajo, Staryu!
¡Regresa!
¡Ahora Misty va a la cabeza uno a
cero!
¡Recuerden retadores, debe ser una lucha muy limpia!
¡Comiencen!
¡Sai!
¡Córzola!
¡Ya sé cómo voy a vencer a esa
bola de picos!
¡Ja!
¡Pentacruz!
¡Sai ya!
¡Córzola contra Pentacruz!
¡Dos Pokémon de agua!
¡La pelea perfecta para este gimnasio!
¡Tranquila, Córzola!
¡No te hubiera elegido si no creyera que
tú puedes!
¡También ganaremos este encuentro!
¡Imposible!
¡Más te vale que comiences a empacar ya!
¡Pentacruz Rayo Burbuja!
¡Ay no!
¡Muy bien, eso es!
¡La esperanza de Misty por la victoria se
une junto con Córzola!
¡Córzola, arriba!
¡Ja!
¡Escucha tú, mi Córzola apenas comienza!
¡Córzola, ataca!
¡Bien, chicos!
¡Únanse!
¡Ataquen!
¡Solten Pentacruz!
¡Córzola!
¡Tres pequeños Tentacruz seguidos!
¡Perdedora!
¿Terminarás lo empezado?
Oigan, tres contra uno es una violación a
la regla.
No, el reto que ella aceptó fue de
los hermanos Pokémon Invencibles.
No solo yo, sino los tres hermanos.
Eres muy miedoso para pelear tú solo.
¿Qué?
¿Quién?
¡Solo dicen puño de gula!
¡Tentacruz, piquete venenoso!
¡Resiste!
Creo que la miedosa empató la pelea uno
a uno.
Todo lo contrario, todos están descalificados.
¿Eso es broma?
Ganamos el encuentro de forma justa y lo
sabes.
No solo están descalificados, están expulsados de las
batallas Pokémon.
¡Córzola!
¡Córzola, ¿estás bien?
¡Ya!
¡Sé cómo hacer para que esa amante de
Pokémon cambie de parecer!
¡Vean esto, amigos!
¡Tentacruz, piquete venenoso!
¡Garados!
¡Deténganse, Tentacruz!
¡Retírense, Rengar y yo que ganamos el encuentro!
¡Garados!
No sé tú, pero ahora prefiero ser más
yo que ser ella.
Sí, ahora ella es la perdedora.
¡No!
¡No puede ser!
¡Garados!
¡No puedo creerlo!
¡Me salvaste!
¡Así que saliste de tu jaula, garatonto!
¡Pero no podrás vencer a los hermanos Pokémon
Invencibles!
¡Ataca, Tentacruz Mordida!
¡Tentacruz, rayo burbuja!
¡Tentacruz, bomba de agua ya!
¡Garadao, hyper rayo!
¡Garados, bomba de agua ya!
¡No somos el equipo Rocket, pero nos mandaron
a volar!
¡Qué hecho triste!
¡Espera, Tentacruz!
¡Espera!
¡Garados es increíble!
¡Garados!
¡Eres el mejor!
¿Me harías el favor de regresar a tu
pokebola?
¡Lo logré!
Así es, debes estar orgullosa.
¡Gracias, Joy!
Demostraste ser un gran líder del gimnasio, Misty.
Y tu gimnasio ya pasó la inspección.
¡Ah!
¡Enfermera Joy significa que...! ¡Ajá!
Soy un agente de inspección Pokémon.
¡Qué bien!
¡Felicidades, Misty!
Enfermera, es decir, agente Joy...
¿A dónde irás ahora?
Voy a la región Hoenn, tengo unos asuntos
oficiales ahí.
¿Podrías hacerme un gran favor?
¿Así es?
Bueno, si llegaras a conocer a un chico
llamado Ash, un entrenador Pokémon...
¿Podrías decirle que su amiga Misty por fin
es líder de un gimnasio?
¡Claro, me encantaría!
¡Gracias!
De nada, es mejor que me vaya, me
espera un largo camino.
¡Buen trabajo, Misty!
¡Gracias por toda tu ayuda, agente Joy!
¡Hasta pronto!
Ash, Brook...
Sé que no pueden oírme, pero lo logré.
Soy líder del gimnasio, y tenían razón, podía
lograrlo yo sola.
Y así comienza un nuevo capítulo para Misty,
la nueva y confiada líder del gimnasio Cirule.
¿Todos listos?
¡Que empiece el entrenamiento!
Este regalo no viene con un moño, pero
sí con muchas sorpresas.
Prepárate para disfrutar los especiales de Navidad de
tus shows favoritos durante todo el mes.
Solo por Cartoon Network.